Repository: RedHatInsights/insights-frontend
Catalog: app/po/*/*.po
Languages: ja

source: &nbsp; ({{numberOfSelected()}} Selected)
ja: &nbsp; ({{numberOfSelected()}} を選択)

source: &nbsp; Name
ja: &nbsp; 名前

source: &nbsp;Create a plan
ja: &nbsp;プランを作成

source: (to change your Red Hat email address&nbsp;<a translate="translate" href="https://www.redhat.com/wapps/ugc/protected/emailChange.html">click here</a>)
ja: (Red Hat に登録されているメールアドレスを変更するには&nbsp;<a translate="translate" href="https://www.redhat.com/wapps/ugc/protected/emailChange.html">こちらをクリック</a>)

source: ...With Red Hat Insights, we can resolve critical issues before they occur. We no longer have to look at individual systems because we have one tool that gives us much more comprehensive and actionable information on our infrastructure.
ja: ...Red Hat Insights では、重大な問題を発生前に解決できます。インフラストラクチャーを包括的に捉えた情報や、すぐに使用できる詳細が 1 つのツールで入手できるため、システムを個別に確認する必要がありません。

source: 1 Rule in this group
ja: このグループの {{$count}} 件のルール

source: 1 System
ja: {{$count}} 台のシステム

source: 1 minute
ja: {{$count}} 分

source: 1 new system not checking in
ja: {{count}} 台の新規システムがチェックインしていません

source: 1 system
ja: {{$count}} 台のシステム

source: 1 system affected by {{id}} issues
ja: {{$count}} 台のシステムが {{id}} 件の問題で影響を受けています

source: 1 system cannot be unregistered
ja: {{$count}} 台のシステムが登録解除できません

source: 2016 Summit Announcement
ja: 2016 Summit のお知らせ

source: <a ui-sref="info.security">Learn more </a> about how Red Hat Insights keeps your data secure while enabling you to proactively manage systems.
ja: Red Hat Insights を使用して、システムをプロアクティブに管理しながらデータの安全を確保する方法については<a ui-sref="info.security">こちら</a>を参照してください。

source: <h5>This will unregister the selected system from Red Hat Insights.</h5><p>To undo this action<code>redhat-access-insights --register</code>must be run from the unregistered system.</p>
ja: <h5>選択した {{count}} 件のシステムで Red Hat Insights 登録が解除されます。</h5><p>この処理を取り消すには、登録解除したシステムから <code>redhat-access-insights --register</code> を実行する必要があります。</p>

source: <i aria-hidden="true" class="fa fa-crosshairs">&nbsp;</i>Detected issues
ja: <i aria-hidden="true" class="fa fa-crosshairs">&nbsp;</i>検出された問題

source: <i aria-hidden="true" class="fa fa-refresh"></i>View all platforms
ja: <i aria-hidden="true" class="fa fa-refresh"></i>すべてのプラットフォームを表示

source: <i aria-hidden="true" class="fa fa-thumbs-up">&nbsp;</i>Steps to resolve
ja: <i aria-hidden="true" class="fa fa-thumbs-up">&nbsp;</i>解決までの手順

source: <i class="fa fa-bar-chart"></i><span translate="translate">Overview</span>
ja: <i class="fa fa-bar-chart"></i><span translate="translate">概要</span>

source: <i class="fa fa-download inline-right"></i><span translate="translate">Export CSV</span>
ja: <i class="fa fa-download inline-right"></i><span translate="translate">CSV にエクスポート</span>

source: <span aria-hidden="true" class="icon-check-alt"></span>&nbsp;Thank you for purchasing Red Hat Insights.
ja: <span aria-hidden="true" class="icon-check-alt"></span>&nbsp;Red Hat Insights をご購入いただき、ありがとうございます。

source: <span aria-hidden="true" class="icon-check-alt"></span>&nbsp;Your {{getNonLegacyEval().systems}} system {{getNonLegacyEval().duration}} day evaluation is ready.
ja: <span aria-hidden="true" class="icon-check-alt"></span>&nbsp;お客様の Your {{getNonLegacyEval().systems}} システムにおける {{getNonLegacyEval().duration}} 日間の評価の準備ができました。

source: <span>Hide this rule&nbsp;&nbsp;</span><i class="fa fa-eye-slash"></i>
ja: <span>このルールを表示しない&nbsp;&nbsp;</span><i class="fa fa-eye-slash"></i>

source: <span>Hide</span>
ja: <span>表示しない</span>

source: <strong> Important:</strong> All virtual machines must be registered to the same Red Hat account as the CloudForms appliance.
ja: <strong> 重要:</strong> すべての仮想マシンは、CloudForms アプライアンスと同じ Red Hat アカウントに登録する必要があります。

source: <strong>Note: </strong>Registration with <a href="https://access.redhat.com/solutions/11216" target="_blank">Red Hat Network Classic </a> is also available but requires <a href="#classic" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">additional configuration steps.</a>
ja: <strong>注記: </strong><a href="https://access.redhat.com/solutions/11216" target="_blank">Red Hat Network Classic </a> を使用した登録も可能ですが、<a href="#classic" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">追加の設定手順</a>が必要になります。

source: <strong>Note: </strong>Registration with <a href="https://access.redhat.com/solutions/11216" target="_blank">Red Hat Network Classic </a>is also available but requires <a href="#classic" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">additional configuration steps.</a>
ja: <strong>注記: </strong><a href="https://access.redhat.com/solutions/11216" target="_blank">Red Hat Network Classic </a> を使用した登録も可能ですが、<a href="#classic" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">追加の設定手順</a>が必要になります。

source: <strong>Note: </strong>The Coordinator will attempt to auto-configure the communication to Red Hat based on the subscription-management information on the Undercloud node. However, using a proxy and/or using <a href="https://access.redhat.com/solutions/11216" target="_blank">Red Hat Network Classic</a>credentials is available but requires <a href="#proxy" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">additional configuration steps.</a>
ja: <strong>注記: </strong>コーディネーターはアンダークラウドノードの subscription-management 情報を基に Red Hat への通知の自動設定を試みます。プロキシや <a href="https://access.redhat.com/solutions/11216" target="_blank">Red Hat Network Classic</a> の認証情報の使用も可能ですが、<a href="#proxy" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">追加の設定手順</a>が必要になります。

source: <strong>Note: </strong>These are account wide. You must be an Org Admin to make these changes.
ja: <strong>注記: </strong>この変更はアカウント全体に適用されます。変更を実施するには、組織管理者である必要があります。

source: <strong>Note:&nbsp;</strong>The Satellite Server organization to which the CloudForms appliance is registered must have Insights enabled.
ja: <strong>注記:&nbsp;</strong>CloudForms アプライアンスが登録されている Satellite サーバーの組織では、Insights が有効になっている必要があります。

source: <strong>The Insights engine </strong>is powered by the unparalleled expertise that comes from over 700 Red Hat Certified Engineers, over 30,000 documented technical solutions, and over 1,000,000 resolved issues. Based on Red Hat’s continuously expanding knowledge base, which includes expertise in third-party hardware and software integration, deterministic rules are constantly being created.
ja: <strong>Insights エンジン</strong>は、700 名以上の Red Hat 認定エンジニア、30,000 ページ以上の文書化された技術ソリューション、そして1,000,000 件以上にも及ぶ解決済みの問題から構成される、他に類を見ない規模の専門技術を利用するためのシステムです。日々拡大し、サードパーティのハードウェアとソフトウエアに関する技術も含まれる Red Hat ナレッジベースに基づいた決定論的法則が常に更新されます。

source: A Smart State Analysis must be run once on all RHEL virtual machines you have registered to Red Hat Insights. This step is only required once. If a new virtual machine is created afterward, then a Smart State Analysis need only be run on that new virtual machine after it has been registered to Insights.
ja: Smart State Analysis は、Red Hat Insights に登録したすべての RHEL 仮想マシンで 1 回実行する必要があります。この手順が必要となるのは、一度だけです。その後に新たな仮想マシンが作成された場合は、この新規仮想マシンを Insights に登録した後で、同マシン上で Smart State Analysis を実行する必要があります。

source: A manifest must be downloaded and imported into the Satellite Organization in which Insights will be enabled. For more information on managing manifests, see the official Satellite 6<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/6.1/html/Installation_Guide/chap-Red_Hat_Satellite-Installation_Guide-Populating_Red_Hat_Satellite_with_Content.html#sect-Red_Hat_Satellite-Installation_Guide-Setting_up_a_Manifest"> documentation.</a>
ja: マニフェストをダウンロードして、Insights を有効にする Satellite 組織にインポートされていること。 マニフェスト管理についての詳細情報は、公式の Satellite 6 <a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/6.1/html/Installation_Guide/chap-Red_Hat_Satellite-Installation_Guide-Populating_Red_Hat_Satellite_with_Content.html#sect-Red_Hat_Satellite-Installation_Guide-Setting_up_a_Manifest">ドキュメンテーション</a>を参照してください。

source: A plan was not completed on time
ja: {{$count}} 件のプランが予定時間に完了しませんでした

source: Accept
ja: 適用

source: Act on advice you can trust
ja: 信頼できるアドバイスに基づく行動

source: Action
ja: アクション

source: Action Count
ja: アクション数

source: Actions
ja: アクション

source: Actions resolved
ja: 解決済みアクション

source: Actions&nbsp;
ja: アクション&nbsp;

source: Actions<i class="caret dropdown-caret"></i>
ja: アクション<i class="caret dropdown-caret"></i>

source: Activate your evaluation
ja: 評価を有効にする

source: Add Group
ja: グループを追加する

source: Add Systems
ja: システムを追加する

source: Add action
ja: アクションを追加する

source: Add details&nbsp;<i class="fa fa-plus"></i>
ja: 詳細を追加する&nbsp;<i class="fa fa-plus"></i>

source: Add system
ja: システムを追加する

source: Add to plan
ja: プランに追加する

source: Additional Resources
ja: その他のリソース

source: Additional resources
ja: その他のリソース

source: Advanced configuration
ja: 高度な設定

source: Affected
ja: 影響あり

source: After registration, the Insights client will upload initial system information to Red Hat Insights. You should be able to immediately see your system in the <a ui-sref="app.inventory" ng-click="close()">Insights user interface.</a>
ja: 登録が終わると、Insights クライアントがシステム初期情報を Red Hat Insights にアップロードします。<a ui-sref="app.inventory" ng-click="close()">Insights ユーザーインターフェース</a>でシステムをすぐに確認できます。

source: After registration, the Insights client will upload initial system information to Red Hat Insights. You should be able to immediately see your system in the <a ui-sref="app.inventory">Insights user interface.</a>
ja: 登録が終わると、Insights クライアントがシステム初期情報を Red Hat Insights にアップロードします。<a ui-sref="app.inventory">Insights ユーザーインターフェース</a>でシステムをすぐに確認できます。

source: After registration, the Insights client will upload initial system metadata to Red Hat Insights. You should be able to immediately see your system in the Insights user interface.
ja: 登録が終わると、Insights クライアントがシステム初期情報を Red Hat Insights にアップロードします。Insights ユーザーインターフェースでシステムをすぐに確認できます。

source: After running the Insights client, it will upload initial system and image information to Red Hat Insights. You should be able to immediately see your system and image information in the Insights user interface.
ja: Insights クライアントの実行後、システムとイメージの初期情報が Red Hat Insights にアップロードされます。Insights ユーザーインターフェースでこの情報をすぐに確認できます。

source: After the above command finishes, the Insights Coordinator has uploaded the initial deployment information to Red Hat Insights. You should be able to immediately see your stack in the <a href="https://access.redhat.com/insightsbeta" target="_blank">Insights user interface.</a>
ja: 上記のコマンドが完了すると、Insights Coordinator はデプロイメント初期情報を Red Hat Insights にアップロードします。 <a href="https://access.redhat.com/insightsbeta" target="_blank">Insights ユーザーインターフェース</a> でスタックをすぐに確認できます。

source: Agree and Get Started
ja: 同意して開始する

source: Alerts
ja: アラート

source: Alerts&nbsp;
ja: アラート&nbsp;

source: Alias (optional)
ja: エイリアス (オプション)

source: Alias:&nbsp;
ja: エイリアス:&nbsp;

source: All
ja: すべて

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: All TLS traffic with Red Hat servers is verified with a trusted certificate that is bundled with the application, ensuring that communications can not be intercepted, such as by a man in the middle attack.
ja: Red Hat サーバーとの TLS トラフィックは、アプリケーションに含まれる信頼できる証明書ですべて照合されるため、中間者攻撃などにより通信が妨害されることはありません。

source: All appliances configured for the UI role that will be used to view Red Hat Insights reports must be registered for Red Hat updates. In the CloudForms Management Engine UI, navigate to <strong>Configure -&gt; Configuration</strong>. Select a zone and verify that the appropriate appliance is registered.
ja: Red Hat Insights レポートの表示に使用される UI ロールを設定したアプライアンスはすべて、Red Hat の更新を登録する必要があります。CloudForms Management Engine で、<strong>構成 -&gt; 設定管理</strong> に移動します。ゾーンを選択して、適切なアプライアンスが登録されていることを確認します。

source: All communication with Red Hat occurs over encrypted channels using TLS
ja: Red Hat とのやりとりはすべて、TLS を使用した暗号化チャンネルで行われます。

source: All customer data is stored within a secure physical data center with controlled access.
ja: すべてのお客様データは、アクセスが制限された安全な物理データセンター内に保存されています。

source: All parts of the internal infrastructure transmit their logs to a centralized log aggregator for inspection and analysis.
ja: 内部インフラストラクチャーの各パーツのログは、集中化されたログアグリゲーターに送信され、調査や解析に使用されます。

source: All software is analyzed with static code analyzers and all reported issues are fixed before code is deployed into production.
ja: すべてのソフトウェアは静的コードアナライザーで解析され、報告されたすべての問題は、コードが稼働環境にデプロイされる前に修正されます。

source: All volumes containing customer data at rest are encrypted with LUKS encryption
ja: お客様の保存データを格納している全ボリュームは、LUKS 暗号で暗号化されています。

source: An error occurred. Please try again later.&nbsp;
ja: エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。&nbsp;

source: An error occurred. Please try again: {{error}}
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください: {{error}}

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Ansible integration will soon be available for Red Hat Insights. If you’re interested in being an early adopter and participating in the private beta, please email us at insights@redhat.com.
ja: Ansible 統合は、Red Hat Insights でまもなく利用可能になります。早期にこれを採用してプライベートのベータ版に参加を希望される場合は、その旨を insights@redhat.com まで電子メールでお知らせください。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Assign Red Hat Insights Roles to Users
ja: Red Hat Insights ロールをユーザーに割り当てる

source: Assign Red Hat Insights to user roles
ja: Red Hat Insights をユーザーロールに割り当てる

source: Automate your response
ja: 応答の自動化

source: Availability
ja: アベイラビリティ

source: Available Systems
ja: 利用可能なシステム

source: Available actions for 1 system
ja: {{$count}} 台のシステムで利用可能なアクション

source: Avoid firefighting
ja: 事後対応を避ける

source: Before proceeding with installing Red Hat Insights on RHV, ensure the following prerequisites are met:
ja: RHV でのRed Hat Insights のインストール前に、以下の条件を満たしていることを確認してください。

source: Before proceeding with installing Red Hat Insights, ensure the following prerequisites are met:
ja: Red Hat Insights のインストール前に、以下の条件を満たしていることを確認してください。

source: Before proceeding with installing the Red Hat Insights for OpenStack Private Beta, ensure the following prerequisites are met:
ja: Red Hat Insights for OpenStack Private Beta のインストール前に、以下の条件を満たしていることを確認してください。

source: Beta
ja: ベータ

source: Browser Support
ja: ブラウザーサポート

source: By default, only administrators can view Insights Report and Configuration screens. You can give users who are not administrators access to the Insights screens by assigning them the appropriate roles as follows.
ja: デフォルトでは、Insights レポートおよび設定画面の表示ができるのは管理者のみです。以下のようにユーザーに適切なロールを割り当てると、管理者以外のユーザーも Insights 画面にアクセスできるようになります。

source: By default, only super administrators can view Insights Report and Configuration screens. You can give users who are not super administrators access to the Insights screens by assigning the appropriate features to their roles.
ja: デフォルトでは、スーパー管理者だけが Insights のレポート画面と設定画面を表示できます。ロールに適切な機能を割り当てると、スーパー管理者でなくてもこれらの画面にアクセスできるようになります。

source: By proceeding, I acknowledge that I have read and agree to the terms and conditions of the <a href="http://www.redhat.com/licenses/" target="_blank">Red Hat Enterprise Agreement</a> which governs my use.
ja: 実行することによって、<a href="http://www.redhat.com/licenses/" target="_blank">Red Hat Enterprise Agreement</a> にある契約書への同意および承諾を表明したことになります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: カテゴリー

source: Check the status of the RPM installation by navigating to the <strong>Schedule --&gt; Pending Actions</strong> page.
ja: RPM のインストール状況を確認するには、<strong>スケジュール --&gt; 保留中のアクション</strong>ページに移動します

source: Checking In
ja: チェックイン

source: Clear, tailored, and actionable intelligence
ja: 分かりやすく、編集済みで、すぐに使用できる情報

source: Click to add/remove actions for this system
ja: クリックしてこのシステムのアクションを追加/削除

source: Click to add/remove affected systems
ja: クリックして影響を受けるシステムを追加/削除

source: Click to edit this plan
ja: クリックしてこのプランを編集

source: Client Side On Premise Data Control
ja: クライアント側のオンプレミスのデータ制御

source: Code is peer reviewed.
ja: コードはピアレビューを受けています。

source: Collapse All
ja: 折りたたむ

source: Comment
ja: コメント

source: Common types of sensitive information can be opted out of through pre-built configuration profiles
ja: 一般的なタイプの機密情報は、ビルド前の設定プロファイルからオプトアウトすることができます。

source: Communication with Red Hat can be sent through secure proxies for audit and network ACLs.
ja: Red Hat との通信は、監査およびネットワーク ACL 用の安全なプロキシで送信できます。

source: Configuration
ja: 設定

source: Configure Insights Client to use an HTTP proxy
ja: Insights Client が HTTP プロキシを使用するよう設定する

source: Configure Smart State Analysis
ja: Smart State Analysis の設定

source: Configure the Smart State Analysis profile for your appliances to collect the contents of the file <strong>/etc/redhat-access-insights/machine-id</strong>
ja: アプライアンスの Smart State Analysis プロファイルが <strong>/etc/redhat-access-insights/machine-id</strong> ファイルのコンテンツを収集するように設定します。

source: Congratulations! You have registered 10/10 available systems. To register more systems &nbsp;
ja: 設定完了: 登録可能な 10 台すべての登録が完了しました。さらにシステムを登録 &nbsp;

source: Continue to Insights
ja: Insights に進む

source: Count
ja: アクション数

source: Create Playbook
ja: Playbook を作成

source: Create a new group
ja: 新しいグループを作成

source: Create a new plan
ja: 新しいプランを作成

source: Create playbook
ja: Playbook を作成

source: Creating group …
ja: グループを作成しています...

source: Critical
ja: 重大

source: Datasheet
ja: データシート

source: Date:&nbsp;
ja: 日付:&nbsp;

source: Decline
ja: 拒否する

source: Default to
ja: 既定

source: Delete Group
ja: グループを削除する

source: Delete this plan
ja: このプランを削除する

source: Delivered via
ja: 配信方法

source: Deployment
ja: デプロイメント

source: Development Best Practices
ja: 開発のベストプラクティス

source: Direct
ja: 直接登録

source: Dismiss
ja: 破棄

source: Do you want to proceed with the remaining 1 system?
ja: 残りの {{$count}} システムを処理しますか?

source: Duration
ja: 期間

source: Duration (minutes)
ja: 期間 (分)

source: ERROR
ja: エラー

source: Edit
ja: 編集

source: Edit /etc/redhat-access-insights/redhat-access-insights.conf and add no_schedule=True. This value should already exist at the bottom of the file so it will just need to be uncommented and changed to True, but should it not exist it will need to be added.
ja: /etc/redhat-access-insights/redhat-access-insights.conf を編集して no_schedule=True を追加します。この値は同ファイルの下部にすでに存在するため、コメントを解除して値を True に変更します。ただし値が存在しない場合は追加する必要があります。

source: Email
ja: 電子メール

source: Enable Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights を有効にする

source: Enable the Red Hat Insights Repository
ja: Red Hat Insights のリポジトリーを有効にする

source: Enrollment is opt-in, which means we’ll never collect data from systems without your explicit approval and can be scheduled daily or weekly.
ja: 登録はオプトインとなります。したがって、お客様の明確な同意がなければシステムからデータは収集されません。収集頻度は日次または週次で設定できます。

source: Ensure integration of high­-priority security analysis in an operations­-friendly workflow with a view of all actions prioritized by level of risk.
ja: 作業のしやすいワークフローにおける優先度の高いセキュリティー分析とリスクに応じて優先順位付けされたアクションの一括表示が統合されています。

source: Ensure that the RHV Manager can SSH into all individual hypervisor nodes, and that the SSH fingerprints have been accepted for all hypervisor nodes. The manager must have access to all of the individual hypervisors via public key access (defined in the configuration files, or by running --configure).
ja: RHV Manager がハイパーバイザーの各ノードに対して SSH が実行可能で、さらにすべてのノードで SSH フィンガープリントが受信済みであることを確認します。公開鍵へのアクセス (設定ファイルで定義、または --configure を実行) により、Manager がすべてのハイパーバイザーにアクセス可能であること。

source: Ensure that you're running Satellite 5.7.
ja: Satellite 5.7 を実行していること。

source: Ensure that you’re running the latest Satellite 6.1.
ja: 最新の Satellite 6.1 を実行していること。

source: Ensure that you’ve synchronized the latest RHEL 6.7 and RHEL 7.1.z RPMs to your Satellite, and that they are available to your clients.
ja: 最新の RHEL 6.7 と RHEL 7.1.z RPM が Satellite と同期しており、これらがクライアントで利用できること。

source: Enter new group name
ja: 新しいグループ名を入力する

source: Examples of situations where you would incur additional fees and be in violation of the Agreement include, but are not limited to:<ul><li>Using the service provided under the evaluation program for a production installation,</li><li>Offering support services to third parties, or</li><li>Complementing or supplementing third party support services with services received through the Red Hat Subscription evaluation program.</li></ul>
ja: 以下の例では追加料金が発生し、同意書の違反となります。ただし、これらの例に限定されるものではありません。<ul><li>評価プログラムで提供されているサービスを実稼働インストールで使用する、</li><li>サポートサービスをサードパーティーに提供する、</li><li>サードパーティーのサポートサービスを Red Hat サブスクリプション評価プログラムで補完もしくは補足する。</li></ul>

source: Executive brief
ja: エグゼブティブブリーフ

source: Expand All
ja: 展開する

source: Export CSV
ja: CSV にエクスポートする

source: Export all rules (CSV)
ja: 全ルールをエクスポートする (CSV)

source: Featured Topics
ja: 注目トピック

source: Filter
ja: フィルタリング

source: Firewall rules must allow Red Hat Insights to make outbound connections to https://api.redhat.com:443 and https://cert-api.access.redhat.com:443
ja: ファイアウォールのルールで、Red Hat Insights による https://api.redhat.com:443 および https://cert-api.access.redhat.com:443 への発信接続が許可されていること。

source: Firewall rules must allow the Insights Coordinator to make outbound connections to https://api.access.redhat.com:443 and https://cert-api.access.redhat.com:443
ja: ファイアウォールのルールで、Insights コーディネーターによる https://api.access.redhat.com:443 および https://cert-api.access.redhat.com:443 への発信接続が許可されていること。

source: Fix all of your<br>{{securityErrors}} security issues
ja: セキュリティーに関する {{securityErrors}} 件の問題を<br>すべて修復する

source: Fix all of your<br>{{stabilityErrors}} stability issues
ja: 安定性に関する {{stabilityErrors}} 件の問題を<br>すべて修復する

source: Follow this set of instructions to install the Insights Coordinator and Client packages.
ja: 以下の手順にしたがって Insights コーディネーターとクライアントのパッケージをインストールします。

source: For analysis by the Insights engine, a minimal subset of information commonly provided in a standard support case is collected by the Insights client. This data is collected via secure protocols at defined intervals then analyzed and discarded at the next upload, or no longer than two weeks later.
ja: Insights エンジンによって解析が行われるため、一般的なサポートケースで通常提供される最低限の情報が Insights クライアントによって収集されます。このデータは、指定した間隔で安全なプロトコルを通して収集され、解析され、次のアップロード時、あるいは 2 週間後に破棄されます。

source: For more advanced configuration see the <a href="https://access.redhat.com/products/red-hat-insights#getstarted" target="_blank" ng-click="close()" translate="translate">getting started guide</a>.
ja: 高度な設定については、<a href="https://access.redhat.com/products/red-hat-insights#getstarted" target="_blank" ng-click="close()" translate="translate">スタートガイド</a> を参照してください。

source: For more information on how to configure and run Smart State Analysis, see the official CloudForms &nbsp;<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_CloudForms/3.2/html/Insight_Guide/sect-Virtual_Machines.html#sect-Analyzing_Virtual_Machines_and_Templates">documentation.</a>
ja: Smart State Analysis の設定および実行方法については、CloudForms の<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_CloudForms/3.2/html/Insight_Guide/sect-Virtual_Machines.html#sect-Analyzing_Virtual_Machines_and_Templates">ドキュメンテーション</a>を参照してください。

source: For more information on roles refer to the official Satellite 6 <a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/6.1/html/User_Guide/chap-Red_Hat_Satellite-User_Guide-Users_and_Roles.html">documentation.</a>
ja: ロールに関する詳細については、公式の Satellite 6 <a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/6.1/html/User_Guide/chap-Red_Hat_Satellite-User_Guide-Users_and_Roles.html">ドキュメンテーション</a>を参照してください。

source: Future plans
ja: 今後のプラン

source: Get in-­depth analysis of risks on an individual system, topic, or site­-wide level, so you can address them before they affect your business.
ja: 個別システムやトピック、またはサイト全体のレベルのリスクの詳細な分析を手に入れることで、ビジネスに影響が生じる前に対処できます。

source: Getting Started
ja: スタートガイド

source: Getting started guide
ja: スタートガイド

source: Getting started with Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights の使用を開始する

source: Go to the application
ja: アプリケーションに移動

source: Goals
ja: 目標

source: Group: &nbsp;
ja: グループ: &nbsp;

source: Groups
ja: グループ
